Sistema de Arbol de Comportamientos (BT)

Super Basico, pero corre

Hay que heredar de BehaviourTree y de BT_Agent para crear funcionalidades unicas.

Cada Gameobject que necesite BT debe tener un BT_Agent dentro.

Este BT_Agent tiene funciones y valores que necesita el arbol para funcionar
El Agent contiene un objeto arbol (no aparecerá en el editor)
El Agente heredado contiene las funciones que tienen relación con el Gameobject
(mover, disparar un evento/objeto, revisar colisiones, etc).

El BT heredado tiene un constructor donde se crean todos los nodos que
se necesitan para crear el comportamiento